nós estamos aqui no segundo dia da
inauguração da assembleia de deus
vitória em cristo na bonita cidade de
curitiba capital do estado do paraná sul
do brasil e aqui tem um povo abençoado
que está aqui a igreja está hiperlotada
gente que foi embora e não deu para
entrar mais que não tinha mais vaga
e esse povo aqui vai mandar uma saudação
que é profética para a sua vida vou
fazer aqui uma contagem vamos lá 123 chá
vitória em cristo para a sua vida
eu tenho uma palavra pra você que está
aqui na igreja pra você que está
assistindo pela tevê por um dvd você que
tem atravessado lutas batalhas
adversidades espera uma saída uma
resposta uma solução para uma crise que
você está vivendo
você que tem promessa de deus está
aguardando a promessa chegar eu quero
ser boca de deus para a sua vida aqui
essa noite e pra você que está
assistindo esse programa em qualquer
horário
para isto eu quero ler o salmo 27
versículo 14 diz assim a palavra do
senhor espera no senhor
animada de ele fortalecerá o dell
coração espera pois no senhor
esperar é aguardar é contar com quem
espera guarda e conta com com alguém com
alguma coisa
quais são as atitudes fundamentais de
quem de fato crer que deus tem a saída
que deus tem a resposta que deus tem a
solução que deus tem a promessa para a
vida
quais são as nossas atitudes
eu estou falando de quem espera em deus
não é quem espera no governo quem espera
na economia quem espera no patrão quem
espera na sua capacidade é quem espera
em deus tem atitudes existe atitude que
eu vou ser honesto você sabe que todo
mundo quer
que deus faça tudo que ele tem que fazer
daqui para 10 anos fazer hoje ia ser bom
pra caramba bem
já pensou em tudo que deus tem que fazer
na sua vida fazer tudo hoje
mas não é assim e esperar não é uma
coisa fácil e eu quero te dar aqui as
atitudes primeira parte da minha
mensagem
quais são as atitudes a pensar está
dividido em três partes a primeira parte
é essa aqui quais são as nossas atitudes
que temos que ter
se de fato teremos de esperar em deus
porque cremos que ele tenha a melhor
resposta quem crê nisso
diga amém vamos ver então primeiro
se você quer esperar em deus número um
você precisa ser uma pessoa cheia de é
esperança o que significa esperança eu
defino aqui a confiante perseverança no
futuro e esperança a confiante
perseverança no futuro isso a esperança
você sabia que é provado que um ser
humano cheio de esperança
ele pode suportar quase tudo
isso tem pesquisas na segunda guerra
mundial
soldados feridos gente na guerra
aqueles que tinham esperança que eu
voltar pra casa tinha uma energia mais
um concluiu dá mais para suportar aquele
estado de guerra
uma pessoa que tem esperança ela suporta
quase tudo agora escute meus irmãos
você que tem deus você que tem jesus
sabia que nós temos uma esperança que é
acima dessa esperança que faz parte do
processo disse que com o emocional do
ser humano
nós temos uma esperança maior a nossa
esperança é 3c dental que significa isso
pastor acima do limite da experiência
humana
você tem o upgrade você tem um nível
maior de esperança é o que pedro disse
na sua primeira epístola capítulo 1
versículos 3 vendidos e judeus e pai de
nosso senhor jesus cristo que segundo a
sua grande esperança no geral
olha que coisa linda que tá dizendo no
geral para uma viva a esperança pela
ressurreição de nosso senhor jesus
cristo para o mereça incorruptível in
contaminável que não se pode murchar
nós não temos esperança
por melhor que seja o governo por mais
sólida que seja a empresa
por maior que seja
a nossa capacidade a nossa esperança é
37 dental que um dia todas as lutas
todas as adversidades todos os problemas
serão definitivamente resolvidos
se a nossa esperança você sabe que há a
esperança é um dos pilares um dos
pilares da vida cristã a primeira
coríntios 13 13 diz agora pois permanece
a fé a esperança eo amor olha que coisa
interessante como é que você pode ser um
verdadeiro cristão que tem a deus se
você não tem esperança de que vai haver
resposta de que vai haver intervenção
divina que as janelas do céu mãos
abertas que um milagre vai chegar
que deus vai cumprir
é por isso que paulo diz em romanos 12
alegrai-vos na esperança
alegrai-vos na esperança vai acontecer a
porta vai se abrir
a vitória vai chegar vai vai
pode demorar uma semana pode demorar um
ano pode custar 23 anos mas vai
acontecer
quem espera em deus tem que ter a
atitude de esperança
segundo se você espera em deus você
precisa disso aqui
isso aqui eu vou falar é fácil não
a ciência paciência que é paciência ou
melhor o que uma pessoa paciente é uma
pessoa que suporta a dor infortúnios
inconveniente cccen queixa e com
resignação
isso aqui é o paciente
o pastor como é que pode a coisa tá
fervendo o meu lado a minha batata tá
assando o pastor
o negócio tá feio eu não tô vendo saída
eu não tô vendo solução cada dia pior
como é que você não tá vendo resposta
você não tá vendo saída
romanos 8 25 pra você se esperamos o que
não vemos com paciência esperamos não tá
vendo a ciência não tem nenhuma saída
paciência não sabe como vai resolver
classe em ciência sede pacientes na
tribulação segura a onda meu irmão
aguenta firme aí tem uma coisa que é a
terceira atitude que está envolvida com
paciência
ela tem envolvida é uma coisa
interligada à outra
você tem que ter esperança porque você
tem que esperar
você tem que ter paciência ea terceira
está interligada com a segunda
você não pode sair pra sp dá dó
sabe como é que a gente toma atitude
precipitada é tomar a decisão com a
inteligência ecológica com a intuição
com as emoções com a opinião dos outros
e nunca com a direção de deus eu vou te
dar aqueles dois requisitos para você
entender se a tua atitude tá na hora ou
se você já tem que esperar eu vou te dar
os dois requisitos citados na hora de
você esperar se está na hora de agir
como é que eu sei que a minha atitude
não tá sendo precipitada como é que eu
posso saber que é agora a hora que eu
tenho que tomar uma atitude então vou te
dar a dica duas coisas fundamentais como
é que eu posso saber que a hora agora é
a hora de deus pra eu agir ou então eu
ainda tem que ficar quietinho esperando
a hora duas coisas a primeira
corinthians
14 33 primeira coríntios 1433 discutir
deus não é deus de confusão
se você vai tomar uma atitude na tua
vida debaixo de confusão de briga
desentendimento a mulher que é uma coisa
o marido que a outra oposta quebrando
não tome a confusão não pertence a deus
vai se dar mal
fica quietinho aí ainda não está na hora
segundo como é que eu posso saber que
ainda não está na hora de tomar uma
atitude que ainda não é hora de deus
para a minha vida nos ensina os 3 15
seja paz de deus o árbitro dos vossos
corações não tem paz coraçãozinho você
só faz o que eu faço agora vou pra lá
que eu vou por aí fica quieto senão a
página o teu coração pra tomar essa
atitude é sinal que ainda não está na
hora de eu estar falando com pessoas
aqui dentro dessa igreja e deus tá
falando com gente está me assistindo
pela tevê esperança paciência não ser
precipitado quarto tá tudo interligado
se você espera em deus orgulhe se sabe
que a murmuração é uma reclamação
descabida contra deus você está dizendo
que deus não está sendo deu suficiente e
deus não suporta a murmuração leva de
israel em estudo 16 reclamar da comida
em estudo 17 reclamaram da água em
números 14 reclamar da terra aí eu disse
vai morrer todo mundo a 0
furação já não defenderá um tabu já não
do dízimo da oferta não acontece nada
o papa a igreja viva
está do pecado então certo talvez não
saibam estabelecer essa minha situação
não ta la bocca cuidado cuidado que a
murmuração é um sintoma de que você não
sabe esperar em deus
então veja quantos aqui esperam no
senhor maquiar melinda houve aqui meu
jesus tem as a poder
quantos esperam no senhor de glória a
deus aí meu irmão
se você é que a espera em deus esperança
se você espera em deus paciência
se você espera em deus nada de
precipitação se você espera em deus nada
de inauguração se você espera em deus
5º isso aqui é muito importante controle
a ansiedade um pouco de ansiedade é
fenomenal
faz você ser dinâmico faz você usar sua
mente a sua imaginação faz você correr
atrás faz você lutar agora uma
preocupação excessiva que essa que é em
sociedade exacerbada é uma preocupação
excessiva quer sintoma de medo
essa ansiedade é uma sensação
desconfortável diante de sofrimento e
apreensão e irrigado a um acontecimento
que ainda não aconteceu
é isso aqui que a ansiedade sabe o que
ela faz
essa ansiedade não pode passar de hoje
sem que desse tempo de o coração vai
ficar aqui na boca passa no coração como
alvo a atacar o advogado do fla pela
boca
não estou conseguindo respirar sul do rs
vou morrer já sabe que a sociedade
produz um tremendo impacto no teu
cérebro ocasionando deformações químicas
e físicas
você sabe que a sociedade produz faz
você ver só o que vai dar errado e não
com o que dá certo você sabe como é que
a sociedade está a ser badé como fez a
parte frontal do cérebro envia um sinal
para o fecho dizendo tô preocupado o fez
devolve para a parte frontal do cérebro
e aquilo fiquei com um circuito que não
pode interromper mas sabe o que faz
inibe a atuação e o teu potencial e aí
vocês espaço então pelo amor de deus me
dá uma receita para me largar essa potro
oca da sociedade violenta primeira pedro
57 lançando sobre ele toda a vossa
ansiedade ele tem cuidado de voz
e aí você me pergunta pastor ainda quero
entender mais como é que eu lanço essa
ansiedade como é que é isso que parece o
lancei o não tá na bíblia filipenses 4 6
não estejam ansiosas por coisa alguma
antes as vossas petições sejam em tudo
conhecidas diante de deus pelas orações
e súplicas com ações de graça dizem
bucha fala canta 6 fala detalhe da tua
vida diga pra deus que te perturba o que
incomoda o que entristece
deus te ouvir detalhadamente a tua
petição
quem estiver em deus a esperança
quem espera em deus à ciência quem
espera em deus não pode ser precipitado
quem espera em deus nada de inauguração
quem espera em deus controla a ansiedade
quem espera em deus sexto lugar tenha
creia que deus tem todas as
possibilidades diante de todas as suas
impossibilidades irmão creia-me eu creia
que o deus que você serve é o deus do
impossível
creia meu irmão creia que o deus que
você serve em faz qualquer coisa porque
nada é maravilhoso pra ele eu gosto
desse texto de jeremias 3217 a senhor
jeová tu fizeste os céus ea terra com o
teu grande poder e com o braço estendido
coisa nenhuma ti é maravilhosa
não há nada maravilhoso pra deus ele
pode operar qualquer milagre ele pode
abrir qualquer porta ele pode trazer a
vitória do irmão
esta é a vitória que venci o mundo a
nossa fé jesus falou e marcos 9 23 sido
crê que tudo é possível ao que crê creia
a resposta vai chegar
o relógio da providência divina não anda
atrasado nem adiantado na hora certa a
porta vai se abrir na hora certa a
vitória vai chegar na hora certa
a resposta e um milagre crê em deus
agora discute sétimo é destaque no texto
espera pois no senhor
aí tem uma palavra chave
animatv a destacado esperança com ânimo
paciência com ânimo não ser precipitado
com ânimo não murmurar com ânimo
controlar a ansiedade com ânimo ter fé
com ânimo e o que é ânimo ânimo é o
agente ativador do ser que faz a pessoa
ser positiva e otimista e acreditar na
vitória de forças e coragem para lutar e
prossegue
ai meu deus
volta logo jesus volta não quer que
jesus volte
ele quer escapar
ai ai já estão vendo coisa negra o irmão
viu um capeta sentado em cima da minha
casa meu deus meu deus um outro irmão
teve uma outra visão de um demônio
correndo atrás de mim
eu vou te dar uma receita pra você ficar
animado
quem é que quer ficar animado
quem aqui que até ânimo
você quer mesmo eu vou te dar uma
receita pra você ficar animado nunca
mais você vai ficar juro bocó semana
bobalhão aí mas já começou a da lua e
viu como é que é
o navio tem gente a apae tem crentes meu
irmão que se eu sou pecador encontro com
cara de seu nome converto nunca
pessimista desanimado eu vou te dar uma
receita aqui pra você ficar animado
a receita de josé nunca pare de sonhar
josé com toda a diversidade o que
mantinha o ânimo de josé que ele tinha
um sonho o sonho sempre será maior do
que as lutas e as adversidades sonho
tenha sonhos eu vou te dar a receita de
davi para nunca perder o ânimo ea
receita de davi tem dois ingredientes
primeiro discernimento espiritual apac
cara pra ter discernimento escritório
com esse tal de davi
quando todo o essex israel estava com
medo de golias
davi que nem era guerreiro tava vendo a
mesma coisa que um exército inteiro e
diz o texto de primeiros amanhã 17
versículo 24 que quando os homens já
ouviram boliche fugiu da sua faz quando
david e golias disse assim quem é esse
em circunstâncias para afrontar o
exército do deus vivo
o pt ele viu que ninguém viu sabe que a
equipe estava dizendo que esse pecado
miserável que não têm impacto com deus
para desafiar gente eu tenho um pacto
com deus eu tenho aliança com deus ele
não tenha roubado discernimento
espiritual
outra coisa que dá vista para não perder
o ânimo todas as batalhas
ele transferiu para a deus a batalha na
hora dele viu a palavra casting
circuncisos para afrontar o exército
deus vivo e quando ele se depara
congolês que ele diz tu vens a mim com
espada com o lance com o escudo
porém eu venho aqui em nome do senhor
dos exércitos o deus dos exércitos
israel a quem totais afrontado é
transfere essa luta pra deus passa pra
ele passa essa diversidade pra ele você
não vai perder o ânimo
a receita de daniel para você não perder
o ânimo apa daniel era um cara
determinado ea pessoa determinada é
aquela que decide firmemente talento
daniel 18 e daniel assentou no seu
coração não se contaminar isso é 10 edil
eu desci dó que nada vai me parar pode
levantar demônio pode levantar o inimigo
pode levantar quem quiser é o chang quem
eu tenho credor e eu vou continuar até o
final
a determinação sabe que a receita de baú
filipenses 4 8
quanto mais irmãos tudo o que é
verdadeiro tudo que é honesto que a
gente tudo que é bom tudo que é puro
se algum louvor nisto
pensai sabe que a receita vai perder o
ano
o ônibus aqui ó
a maneira que você pensa determina suas
ações sob essa porcaria sua peça
desastre só pensa em inferioridade só
tem essa coisa ruim porém há coisas boas
na tua cabeça eu vou te dar receita de
jesus jesus tem receita para não perder
o ânimo tem matheus 6 22
se os teus olhos forem bons o teu corpo
terá lúcio seus olhos forem maus o teu
corpo será tenebroso a maneira que você
percebe a vida determina quem você é
é só ver derrota você só vê problema em
ser só vê doença
se chover desgraça vai perder um ano a
rede
a receita de deus de jeová têm receita
tem muita mas eu escolhi uma receita de
deus que você não perdeu o ânimo taim
segunda coríntios capítulo 7 versículo 5
e 6
eu quando cheguei paulo dizendo eu
quando cheguei à macedónia não tive
descanso alguns por fora o que é por
fora guerras combates por dentro a coisa
estava feia tinha guerras interiores
deus que consola os abatidos me enviou a
ti tu sabe qual é a receita de deus
fique perto de gente que tem alguma
coisa pra te dar melhor que fale coisas
boas pra você sai de perto de linguarudo
sai de perto o fofoqueiro saia de perto
e crítico saúde perde gente só leva pra
baixo sai de perto de deus mandou tito
paulo estava para baixo
combates por fora e temores por dentro
estava para baixo paulo ele estava
caminhando para a depressão
deus pega tito e manda falar coisas boas
pra paulo a animou paulo se capetti
gente animada eu tô aqui pra dizer pra
você tem vitória pra tua vida eu tô
dizendo que não vai acabar e que deus
vai abrir a janela do céu e que deus
ainda tem coisas pra voxê
o animal
eu deixei por última vez a receita de
abraão para você não perder o ônibus
como é que um camarada que a mulher
estéreo que ele está ficando velho 25
anos se passam e nada acontece
como é que esse cara não perde o ânimo
quanto tempo você está esperando uma
promessa de deus uma resposta de deus 5
anos 10 15 20
a oração dos crentes pega 100% da oração
95% para pedir 3% é para agradecer a
oração boa hein meu deus e dois por
cento é para adorar para pedir o cara
cita até texto chama a tua palavra diz
que dois concordaram será realizado o
senhor é a tua palavra tudo ela e fazer
cumprir a sua palavra senhor a tua
palavra diz tudo o que pedirem o nome
será feito para que o país seja
glorificado no filho e pede da equipe
não é pecado pedido e adoração não tem
não tem adoração abraão
a coisa estava feia glória a deus
não sei o que vou fazer glória a deus ea
mulher mistério glória a deus eu estou
ficando mais velho cada vez mais velha
glória a deus
não tem nem sinal de criança glória a
deus
glória a deus glória a deus glória a
deus o espírito do senhor fortalecia e
renovava o seu ano seja de glória a deus
hoje seja para um minuto na pedir nada
só para adorar a deus você que está em
casa e você que tá aqui você já parou
para adorar a deus eu vou te dar um
minuto para você adorou para a mensagem
um minuto
senhor tu és grande senhor tu és
tremendo a glória ea honra tê pertence
tu és um deus que está acima de tudo e
de todos
a glória ea honra e o poder ea majestade
são para ti glória a deus
glória a deus glória a deus
louvado seja o teu nome engrandecido
seja o nosso deus
ânimo ânimo é uma das coisas mais
importantes da minha vida e do meu
ministério
se você pensa que eu não passo um aperto
a a acertar fora
se você pensa que eu não faço lutas você
que está me assistindo pelo programa
de vez em quando eu tô vendo até faltam
13 dias para vencer uma duplicata falta
dinheiro aí o diabo desiste maneco vai
morrer
desisti em a coisa tá fácil o teu lado
não em estreita em vão embora diabo olha
fica assistindo fica assistindo à porta
que deus vai abrir ficar assistindo
milagre que ele vai fazer
fica assistindo a resposta que ele vai
dar
você está pensando que presta à igreja
que essa construção a gente é dinheiro
sobrando la à vontade atua no meu
cangote tem que pagar o engenheiro tem
que pagar empreiteira tem que pagar eu
sei que tem que pagar o ar condicionado
tem que pagar o sambora vambora vambora
não para nada não vão embora vão embora
logo à frente
animo ânimo ânimo maior é o que está em
você do que o que está no mundo animal
consiga e fred
quem espera em deus tem que ter a
atitude de esperança
segundo se você espera em deus você
precisa disso aqui
isso aqui que eu vou falar é fácil não é
ciência
paciência o que é paciência ou melhor o
que tem uma pessoa paciente é uma pessoa
que suporta a dor infortúnios
inconveniente cccen queixa e com
resignação
isso aqui é o paciente havia uma pastor
como é que pode a coisa tá fazendo o meu
lado
a minha batata tá assando pastor o
negócio tá feio eu não tô vendo saída eu
não tô vendo solução cada dia pior como
é que você não tá vendo resposta você
não tá vendo saída
romanos 8 25 pra você
se esperamos o que não vemos com
paciência esperamos não tá vendo a
ciência não tem nenhuma saída paciência
não sabe como vai resolver
paciência sete pacientes na tribulação
segura a onda meu irmão aguenta firme aí
tem uma coisa que é a terceira atitude
que está envolvida com paciência
ela está envolvida é uma coisa
interligado à outra
você tem que ter esperança porque você
tem que esperar
você tem que ter paciência ea terceira
está interligada com a segunda
você não pode ser presse dó sabe como é
que a gente toma atitude precipitada é
tomar a decisão com a inteligência
ecológica com a intuição com as emoções
com a opinião dos outros e nunca com a
direção de deus eu vou te dar aqui os
dois requisitos para você entender se a
tua atitude tá na hora ou se você já tem
que esperar eu vou te dar os dois
requisitos citados na hora de você
esperar se está na hora de agir como é
que eu sei que a minha atitude não tá
sendo precipitada como é que eu posso
saber que é agora a hora que eu tenho
que tomar uma atitude então vou te dar a
dica duas coisas fundamentais como é que
eu posso saber que a hora agora é a hora
de deus pra eu agir ou então eu ainda
tem que ficar quietinho esperando a hora
duas coisas a primeira corinthians
14 33 primeira corinthians 1433 discutir
deus não é deus de confusão
se você vai tomar uma atitude na tua
vida
debaixo de confusão de brigas e
desentendimento a mulher que é uma coisa
marido que a outra o pau tá quebrando
não tome a confusão não pertence a deus
vai se dar mal
fica quietinho aí ainda não está na hora
segundo como é que eu posso saber que
ainda não está na hora de tomar uma
atitude que ainda não é hora de deus
para a minha vida nos ensina os 3 15
seja paz de deus o árbitro dos vossos
corações não tem paz coraçãozinho você
só faz o que eu faço pra que eu vou por
aí fica quieto senão a página o teu
coração pra tomar essa atitude é sinal
que ainda não está na hora de eu estar
falando com pessoas aqui dentro dessa
igreja e deus tá falando com gente está
me assistindo pela tevê esperança
paciência não ser precipitado quarto tá
tudo interligado
se você espera em deus orgulhe se sabe
que a murmuração é uma reclamação
descabida contra deus você está dizendo
que deus não está sendo deu suficiente e
deus não suporta a murmuração lembra de
israel em estudo 16 reclamar da comida
em estudo 17 reclamaram da água em
números 14 reclamar da terra aí eu disse
vai morrer todo mundo a 0
furação que quer ver um time já não
defendemos a minha não do dízimo da
oferta não acontece nada
a igreja devia afastar do pecado não sai
da cabeça essa minha situação não tá na
boca
cuidado cuidado que a murmuração é um
sintoma de que você não sabe esperar em
deus
então veja quantos aqui esperam no
senhor maquiar melinda houve aqui meu
jesus tem as a poder
quantos esperam no senhor de glória a
deus aí meu irmão
se você é que a espera em deus esperança
se você espera em deus paciência
se você está em deus nada de
precipitação se você espera em deus nada
de comemoração se você espera em deus
5º isso aqui é muito importante controle
a ansiedade um pouco de ansiedade é
fenomenal
faz você ser dinâmico faz você usar sua
mente a sua imaginação faz você correr
atrás faz você lutar agora uma
preocupação excessiva que essa que é em
sociedade exacerbada é uma preocupação
excessiva que é sintoma de medo
essa ansiedade é uma sensação
desconfortável diante de sofrimento e
apreensão ligado a um acontecimento que
ainda não aconteceu
é isso aqui que a ansiedade sabe o que
ela faz
essa ansiedade não pode passar de hoje
100 dias no poder o coronel vai faltar
água na boca para o coração tá com um a
colocar o advogado pela boca
não estou conseguindo respirar sudoeste
vão morrer você sabe que a sociedade
produz um tremendo impacto no teu
cérebro ocasionando deformações químicas
e físicas
você sabe que a sociedade produz faz
você ver só o que vai dar errado
o que dá certo você sabe como é que a
sociedade está a ser badé como fez a
parte frontal do cérebro envia um sinal
para o feixe dizendo estou preocupado o
fez
devolve para a parte frontal do cérebro
e aquilo fiquei com um circuito que não
pode interromper mas sabe que faz inibe
a atuação e o teu potencial e aí você
diz pastor então pelo amor de deus me dá
uma receita para me largar essa potro
oca da sociedade violenta primeira pedro
57 lançando sobre ele toda a vossa
ansiedade ele tem cuidado de voz
e aí você me pergunta pastor ainda quero
entender mais como é que eu lanço essa
ansiedade como é que é isso
eu falei só é sei tu não tá na bíblia
filipenses 4 6 não estejam ansiosas por
coisa alguma
antes as vossas petições sejam em tudo
conhecidas diante de deus pelas orações
e súplicas com a sua de graça desembucha
fala canta diz fala detalhes da sua vida
diga pra deus que te perturba o que te
incomoda o que entristece
deus te ouvir detalhadamente a tua
petição
quem estiver em deus a esperança
quem espera em deus à ciência quem eu
espero em deus não pode ser precipitado
quem espera em deus nada divulgação quem
está em deus controla a ansiedade
quem espera em deus sexto lugar ganha
creia que deus tem todas as
possibilidades diante de todas as suas
impossibilidades irmão
creia meu irmão creia que o deus que
você serve é o deus do impossível
você serve é i faz qualquer coisa porque
nada é maravilhoso pra ele eu gosto
desse texto de jeremias 3217 a senhor
jeová tu fizeste os céus ea terra com o
teu grande poder e com o braço estendido
coisa nenhuma ti é maravilhosa
não há nada maravilhoso pra deus ele
pode operar qualquer milagre ele pode
abrir qualquer porta ele pode trazer a
vitória
meu irmão esta é a vitória que venci o
mundo a nossa fé jesus falou e marcos 9
23 sido crê que tudo é possível ao que
crê creia a resposta vai chegar
o relógio da providência divina não anda
atrasado nem adiantado na hora certa
porta vai se abrir na hora certa a
vitória vai chegar
certa a resposta e um milagre crê em
deus
agora escute sétimo é destaque no texto
espera pois no senhor
aí tem uma palavra chave anima de
destacado esperança com o ânimo
paciência com ânimo não ser precipitado
com ânimo não murmurar com ânimo
controlar a ansiedade com ânimo ter fé
com ânimo e o que é ânimo ânimo é o
agente ativador do ser que faz a pessoa
ser positiva e otimista e acreditar na
vitória de forças e coragem para lutar e
prossegue
ai meu deus
volta logo jesus volta
é o que é que jesus volte
ele quer escapar
sáb ai ai
um chutão vendo coisa negra o irmão viu
um capeta sentado em cima da minha casa
meu deus meu deus um outro irmão teve
uma outra visão de um demônio correndo
atrás de mim eu vou te dar uma receita
pra você ficar animado
quem é que quer ficar animado quem aqui
que até animo você quer mesmo eu vou te
dar uma receita pra você ficar animado
nunca mais você vai ficar juro bocó
semana bobalhão
mas já começou a da lua e viu
aí como é que é o navio tem gente a apae
tem crente meu irmão que se eu sou
pecador encontro com cara de seu nome
converto nunca pessimista desanimado eu
vou te dar uma receita aqui pra você
ficar animado
a receita de josé nunca pare de sonhar
josé com toda a diversidade o que
mantinha o ânimo de josé que ele tinha
um sonho o sonho sempre será maior do
que as lutas e as adversidades sonho
tenha sonhos eu vou te dar a receita de
davi para nunca perder o ânimo ea
receita de davi tem dois ingrediente
primeiro discernimento espiritual ataque
cara pra ter discernimento escritório ou
esse tal de da vida quando todo o
exército de israel
estava com medo de golias davi que nem
era guerreiro estava vendo a mesma coisa
que o exército inteiro e diz o texto de
primeiros amanhã 17 versículo 24 que
quando os homens já ouviram boliche
fugiu da sua fase quando david e golias
disse assim quem é esse em circunstância
para afrontar o exército do deus vivo
ele viu que ninguém viu sabe que deve
estar dizendo que esse pecado miserável
que não tem pacto com deus para desafiar
gente eu tenho um pacto com deus eu
tenho aliança com deus ele não tem está
roubado discernimento espiritual
outra coisa que davi tinha pra não
perder o ânimo todas as batalhas
ele transferir pra deus a batalha na
hora dele viu a palavra casting
circuncisos para afrontar o exército
deus vivo e quando ele se depara
congolês que ele diz tu vens a mim com
espada com lance com o escudo porém eu
venho aqui em nome do senhor dos
exércitos o deus dos s
israel a quem tu tens afrontado é
transfere essa luta pra deus passa pra
ele passa essa diversidade pra ele você
não vai perder o ânimo
a receita de daniel para você não perder
o ânimo apa daniel era um cara
determinado ea pessoa determinada é
aquela que decide firmemente também
daniel 18 e daniel assentou no seu
coração não se contaminar isso é decidiu
felizmente eu descer dó que nada vai me
parar pode levantar demônio pode
levantar inimigo pode levantar quem
quiser elsen quem eu tenho cumprido e eu
vou continuar até o final
determinação
sabe que a receita de paulo
filipenses 4 8 quanto mais irmãos tudo o
que é verdadeiro tudo que é honesto que
a gente tudo que é bom tudo que é puro
se algo novo' nisto
pensai sabe que a receita vai perder o
ano o ônibus aqui ó
a maneira que você pensa determina suas
ações
só com essa porcaria só peça desafio só
peça enfermidade
sob essa coisa ruim põe a coisas boas na
tua cabeça eu vou te dar receita de
jesus jesus tem receita para não perder
o ânimo tem matheus 6 22
se os teus olhos forem bons o teu corpo
terá lúcio seus olhos forem maus o teu
corpo será tenebroso a maneira que você
percebe a vida determina quem você é
você só vê derrota você só vê problema
em ser só vê doença
você só vê desgraça vai perder um ano a
rede
a receita de deus de jeová têm receita
tem muita mas eu escolhi uma receita de
deus pra você não perdeu o ânimo taim
segunda coríntios capítulo 7 versículo 5
e 6
eu quando cheguei paulo dizendo eu
quando cheguei a macedônia não tive
descanso alguns por fora o que é por
fora guerras combates por dentro a coisa
estava feia tinha guerras interiores
deus que consola os abatidos me enviou a
ti tu sabe que a receita de deus fique
perto de gente que tem alguma coisa pra
te dar melhor que fale coisas boas pra
você cede perde linguarudo sai de perto
o fofoqueiro side perde crítico sai de
perto de gente só leva pra baixo sai de
perto
deus mandou tito paulo estava para baixo
combates por fora e temores por dentro
estava para baixo paulo ele estava
caminhando para a depressão deus pega
tito e manda falar coisas boas para
falar
animou paulo fica perto e gente animada
e eu tô aqui pra dizer pra você tem
vitória pra tua vida eu tô dizendo que
não vai acabar
que deus vai abrir a janela do céu e que
deus ainda tem coisas pra c
o animal e eu deixei por último a
receita de abraão para você não perder o
ônibus
como é que um camarada que a mulher
estéreo que ele está ficando velho 25
anos se passam e nada acontece
como é que esse cara não perde o ânimo
quanto tempo você está esperando uma
promessa de deus uma resposta de deus 5
anos 10 15 20
a oração dos crentes pega 100% da oração
95% a pedir três por cento é para
agradecer essa oração boa hein meu deus
e dois por cento é para adorar para
pedir o cara cita até texto senhor a tua
palavra disse duas concordarem será
realizado o senhor é a tua palavra
novela e fazer cumprir a sua palavra
senhor a tua palavra diz tudo que dizem
que o nome será feito para que o país
seja glorificado do filho e pede da
equipa no mercado pedir e adoração não
tem não tem adoração abraão
a coisa estava feia glória a deus
não sei o que vou fazer glória a deus
minha mulher mistério glória a deus eu
estou ficando mais velho cada vez mais
velho glória a deus
não tem nem sinal de criança glória a
deus
glória a deus glória a deus glória a
deus o espírito do senhor fortalecia e
renovava o senhor não seja tão glória a
deus hoje seja para um minuto na pedir
nada só para adorar a deus você que está
em casa e você que tá aqui você já parou
para adorar a deus eu vou te dar um
minuto para você agora vou para a
mensagem um minuto
senhor tu és grande senhor tu és
tremendo a glória ea honra tê pertence
dois judeus que está acima de tudo e de
todos
a glória e honra e o poder ea majestade
são para ti glória a deus
glória a deus glória a deus
louvado seja o teu nome engrandecido
seja o nosso deus
ânimo ânimo é uma das coisas mais
importantes da minha vida e do meu
ministério
se você pensa que eu não passo aperto a
raça está fora
se você pensa que eu não faço lutas você
que está me assistindo pelo programa
de vez em quando eu tô vendo até faltam
três dias para vencer uma duplicata
falta dinheiro aí o diabo desiste mané
vai morrer
desisti em a coisa tá fácil o teu lado
mãe tá estreitem vambora diabo olha fica
assistindo fica assistindo à porta que
deus vai abrir ficar assistindo um
milagre que ele vai fazer é ficar
assistindo a resposta que ele vai dar
você tá pensando que presta à igreja que
essa construção a gente é dinheiro
sobrando la à vontade atua no meu
cangote tem que pagar o engenheiro tem
que pagar empreiteira tem que pagar não
sei que tem que pagar o ar condicionado
tem que pagar o sambora vambora vambora
não para nada não vão embora vão embora
logo à frente
animo animo ânimo maior é o que está em
você do que o que está no mundo animal
siga em frente e tem vitória de deus
para a sua vida
escute esperança é esperar com confiança
paciência é esperar com tranqüilidade
o ânimo é esperar com entusiasmo
se você está esperando algo de deus
coloque isso aqui tudo que eu falei se
resume nisso esperança é esperar com
confiança
paciência é esperar com tranqüilidade o
ânimo é esperar com entusiasmo
agora eu vou para a última parte da
minha palavra porque podemos esperar em
deus porque você pode esperar em deus
porque apesar de toda a luta toda a
dificuldade todo o dia mal toda a
tripulação tem gente que está aqui nessa
igreja que está me assistindo pela tevê
que tá tá passando os piores momentos da
sua vida você está vivendo talvez o pior
ano da sua vida se torna uma semana
terrível e deus te trouxe aqui deus
colocou diante desse aparelho de tv
porque você pode esperar em deus eu te
dou aqui três razões e terminar minha
palavra
primeiro porque deus é é ae
heuzé pai e como o pai ele ama você como
o pai ele tem o melhor pra você o que
diz matheus 79 ciborgues sendo maus
saber da abordagem a vossos filhos
quando mais vosso pai que está nos céus
e como pai olha o que está aí as 49 15
diz
pode uma mulher esquecesse tanto do
filho que cria do filho do seu ventre
que não se compadecia dele ainda que ela
se esquecesse de ti eu todavia não me
esquecerei de ti ó deus sabe quem você é
deus conhece a tua luta l é pai porque
meu irmão minha irmã porque porque você
pode esperar em deus porque ele é o deus
todo poderoso sul
só esse texto não precisa falar mais
nada
dos 83 versículo 18 aquele que só ele
tem o nome e que é altíssimo
sobre toda a terra sabe que se está
dizendo que deus é único que tem poder
para se manifestar
pra opera em qualquer área da vida
jeová aquele que tem o poder absoluto em
todo o tempo pra operar em qualquer área
só ele tem esse nome ele é o deus todo
poderoso só 89 versículo 3 e disposto
tens um braço poderoso forte é a tua mão
elevada é a tua desta é esse deus é esse
deus que você pode esperar ele o deus do
salmo 113 versículo 7 9 aquele que do pó
levanta
a erc o que é necessitado é aquele que
levanta do pó é aquele que levanta do
monturo é aquele que faz com que a
mulher estariam seja alegre mãe de fios
e hábitos em família é esse deus meu
irmão é esse deus meu irmão é o deus diz
a iara 64 4 olha que olha que testou
bonito desde a antiguidade não se ouviu
nem com os ouvidos se percebeu nem com
os olhos se viu um deus além de ti que
trabalhem em favor daquele que na esfera
é esse deus meu irmão creia esse deus
vai trazer a resposta e na hora certa a
porta vai ser aberta na hora certa
vitória vai chegar
ele é o deus todo poderoso
é um texto conhecidíssimo diz aí as 43
13 antes que houvesse dia eu sou ninguém
aqui pode escapar das minhas mãos
operando eu quem impedirá sabe que a
questão está dizendo antes que houvesse
dia
jeová antes que houvesse dia
jeová eu sou deus todo poderoso que
opera em todo o tempo a qualquer hora em
qualquer lugar que nada pode impedir a
manifestação do meu poder é esse deus é
esse deus é esse deus sabe porque você
pode esperar em deus porque deus é é
fiel
deus é fiel
se formos infiéis ele permanece fiel de
juramentação 23 23 grande é a tua
fidelidade a deus é fiel meu irmão aqui
é touch aquieta que deus é fiel
deus é fiel
o milagre vai chegar a porta vai se
abrir não se desespere
deus é fiel jeremiah juntou se diz eu
velo em fazer cumprir a minha palavra eu
termino a minha palavra e vou perguntar
mais uma vez
quantos aqui espero em deus
então olha pra quem espera em deus olha
que coisa linda e eu vou terminar com
uma palavra profética pra você
isaias 40 parte do versículo 28 diz
assim a bíblia não sabe se não ouvisse
que o criador dos confins da terra não
se cansa nem se fala diga e que não a
esquadra em ação em seu coração da força
alcançado e renova as forças do que não
tem nenhum vigor
o jovem se cansaram
os mancebos caíram mas nos dia esperam
no senhor subiam com asas tubo de águia
correram e não se cansaram caminhão e
não se chegaram
você é a guia você não é o urubu
você não é bombo você não é pato
e olha que coisa tremenda é profético
uma dessas três coisas a águia faz com a
tempestade
os pássaros
as aves se elas estiverem nesse curso ea
tempestade vem ao contrário sabe que
elas fazem pra cá o placar
o placar a águia não há água ataque vem
uma tempestade contrária
ela faz uma dessas três coisas aqui
ela voa na altura do boeing 10 mil
metros de altura
com ela sobe mais alto e passa por cima
da tempestade ou era a ela entra por
dentro da tempestade e vai até o outro
lado
ou ela se equilibra na tempestade
a tela passar
se a área
se você espera em deus eu sou profeta de
deus pra você abre a sua mão você está
aqui você que está em casa
eu declaro profeticamente na autoridade
do nome de jesus
ou você vai passar por cima da
tempestade ou você vai passar por dentro
da tempestade até chegar o outro lado ou
você vai a planar na tempestade a tela
passar mas você não vai ser derrubado
nem derrotado pela tempestade receba
essa palavra em nome de jesus